Bé, ara hi ha molts consultors de web 2.0 que fan molts diners.
De fet, en viuen, d'aquestes coses.
Provaré d'estalviar-vos tot el temps i els diners
i analitzar-ho en els propers tres minuts, aguanteu-me.
Vaig començar una web el 2005, amb alguns amics,
anomenada Reddit.com
És el que diríeu una web de notícies socials.
Bàsicament això vol dir que la portada democràtica
és el millor que hi ha a la web. Hi trobareu continguts interessants,
per exemple una xerrada TED
la pengeu a Reddit, i la comunitat
votarà a favor si els hi agrada, votarà en contra si no.
I això crea la portada. Sempre està pujant, baixant, sempre canviant.
Prop de mig milió de persones la visiten cada dia. Però no es tracta de Reddit.